Cardápio Doces da Vovó Joana - Sabor que Abraça!
Olá! Seja bem-vindo ao nosso cantinho de delícias. Tudo aqui é feito com muito amor, carinho e os segredinhos que só a Vovó Joana tem. ❤️

Bolos (Fatia generosa)
Bolo de Cenoura com Brigadeiro (O mais pedido!)

Nossa massa fofinha de cenoura com uma cobertura absurdamente cremosa de brigadeiro de chocolate ao leite.

R$ 15,00

Torta de Limão

Uma base de biscoito crocante com um recheio de mousse de limão azedinho na medida certa e cobertura de merengue suíço maçaricado.

R$ 14,00

Bolo Gelado de Coco

Massa branca molhadinha, recheio de creme de coco suave e embrulhado no papel alumínio para manter o sabor de infância.

R$ 12,00

Doces Especiais
Pudim de Leite Condensado (Receita de família!)

Liso, cremoso e com aquela calda de caramelo perfeita que só a vovó sabe fazer. Impossível comer um só!

R$ 10,00

Brigadeiro Tradicional

O clássico que todo mundo ama, feito com chocolate de verdade e enrolado no granulado macio.

R$ 4,00 (unidade)

Beijinho de Coco

Doce na medida certa, com coco fresco e um cravo para finalizar.

R$ 4,00 (unidade)

Salgados (Para equilibrar a doçura!)
Coxinha de Frango com Catupiry (A favorita!)

Massa crocante por fora, macia por dentro, com um recheio super cremoso de frango desfiado com Catupiry Original.

R$ 9,00

Empadinha de Palmito

Massa que derrete na boca com um recheio cremoso de palmito e azeitonas.

R$ 8,00

Bebidas
Café Coado na Hora - R$ 5,00

Refrigerante (Lata) - R$ 6,00

Água Mineral - R$ 4,00

Peça já pelo WhatsApp e deixe seu dia mais gostoso!
Consulte nossa taxa de entrega.
